三色堇黑猩猩以非凡的人类语言技巧带领研究人员
在Twycross动物园探索鲜为人知的黑猩猩传播世界
灵长类动物博士卡歇尔·拉贝尔（Kachur LaBelle）正在研究
尽管黑猩猩不会说话，但通信芯片还是在它们之间进行选择
他们使用各种手势和面部表情作为交流的方式
Shems在他们的环境中不会遇到语言，因为他们有一个非常
基于非语言交流的复杂交流系统的观察
许多不同类型的黑猩猩捕手希望汇编世界
第一本黑猩猩词典twycross黑猩猩是一个有用的研究对象
占主导地位的男性基普（Kip）和
年轻的少年挑战者彼得之间的争斗是司空见惯的
紧张局势产生了各种各样的黑猩猩交流
在整个小组中，接球手注意到的第一个手势是直接的
战斗的结果，彼得被发现做了个面部表情，
表示担心嘴角真的缩回，您可以看到
牙齿在尖叫时也会这样做，所以黑猩猩也可以略微张开
面部表情有趣，张开嘴巴，牙齿
仍然被嘴唇遮盖会像这样，所以这将是一个玩耍的脸
在这次互动中，我们可以看到Kip和William或四处寻找，您可以
看到这是一个互动的游戏，因为威廉实际上有一个游戏面孔
但黑猩猩的手势比单纯的面部表情要微妙得多
战斗结束后，彼得轻拍了一下，立即在肩膀上略微跳了过去。
黑猩猩说对不起，失去战斗的个人将会越来越多
占主导地位的人，并会伸张手臂要求和解，因此这是一个
黑猩猩也表现出这种顺从行为
表示我是老板
uting嘴，这意味着请给我些食物
修饰，这意味着我是您的朋友和支持者，装作假
我喜欢这场比赛，与所有这些行为打交道，加强了社会纽带
交流感情并确定谁负责他们甚至负责的小组
进行看起来似乎太人性化的动作，但只在全世界的黑猩猩中进行
他们不断发明和发声的曲目有限
彼此模仿新手势，基本上是昨天模仿的一种理论
他们通过彼此学习手势
与他人互动的黑猩猩模仿彼此手势的理论
导致一些灵长类动物学家相信这种行为可能也已经存在
在人类的远古祖先中，可能导致了我们
今天都用
你